Repository: GuoguoDad/jd_mall_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appName
source: Mall
zh: 商城

# networkError401
source: Http 401
zh: [401错误可能: 未授权 \\ 授权登录失败 \\ 登录过期]

# networkError403
source: Http 403
zh: 403权限错误

# networkError404
source: Http 404
zh: 404错误

# networkError422
source: Request Body Error，Please Check Github ClientId or Account/PW
zh: 请求实体异常，请确保 Github ClientId 、账号秘密等信息正确。

# networkErrorTimeout
source: Http timeout
zh: 请求超时

# networkErrorUnknown
source: Http unknown error
zh: 其他异常

source: network error
zh: 网络错误

# connectRefused
source: [Connection refused]. Please switch networks or try again later
zh: [Connection refused]，建议换个网络环境或者稍后再试

# loadMoreNot
source: nothing
zh: 没有更多了

# loadMoreText
source: loading
zh: 加载中

# tabMainHome
source: home
zh: 首页

# tabMainCategory
source: category
zh: 分类

# tabMainCart
source: cart
zh: 购物车

# tabMainMine
source: mine
zh: 我的

source: scan
zh: 扫码

source: message
zh: 消息

# searchInputTip
source: this is a search box
zh: 这是搜索框

# defaultSpecifications
source: black/silvery，42，choose service
zh: 黑色/银色，42，选服务

# defaultAddress
source: delivery to: jiang shu sheng nan jin shi jiang ning qu fen zhe lu xxx hao xxx xiao qu
zh: 配送至: 江苏省南京市江宁区丰泽路xxx号xxx小区

source: all
zh: 全部

# priceReduction
source: reduction
zh: 降价

source: filter
zh: 筛选

source: amount to
zh: 合计

source: to settle
zh: 去结算

source: select all
zh: 全选

source: integral
zh: 积分

source: Credit Value
zh: 信用值

source: Product Collection
zh: 商品收藏

source: Store Follow
zh: 店铺关注

source: Browsing History
zh: 浏览记录

source: unpaid
zh: 待付款

# toBeReceived
source: unReceived
zh: 待收货

# toBeEvaluated
source: unEvaluated
zh: 待评价

source: return/after sales
zh: 退换/售后

source: select
zh: 选择

source: send to
zh: 送至

source: carriage
zh: 运费

source: activity zone
zh: 活动专区

source: store selection
zh: 店铺优选

source: all evaluations
zh: 查看全部评价

source: evaluate
zh: 评价

source: store
zh: 店铺

source: customer service
zh: 客服

# add2Cart
source: add to cart
zh: 加入购物车

source: coupon purchase
zh: 领劵购买

# colorToChoose
source: colors to choose
zh: 色可选

source: commodity
zh: 商品

source: detail
zh: 详情

source: recommend
zh: 推荐
